Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Schon in jungen Jahren wusste ich…
Ich wusste, dass ich anders war als alle anderen.
Meine Familie…
meine Familie
Ein Vater war nicht dabei.
oder eine Mutter.
Nur meine Großmutter
hat mir Angst gemacht.
MENG-HUA, ICH LIEBE DICH IMMER,
TAO-MING
Diese böse Frau
hat den Tod deines Vaters verursacht.
Und doch willst du sie immer noch finden.
Sie hat dich mir überlassen.
Sie liebt dich nicht.
Ich bin der Einzige auf der Welt,
der dich liebt.
Ich habe mich immer gefragt
Wenn meine Oma mich wirklich geliebt hätte,
wie sie behauptete.
Aber ohne sie…
SHEN MENG-HUA, LAI TAO-MING
…Ich hätte überhaupt keine Familie mehr.
Ich konnte also nur darauf vertrauen, dass sie mich liebte.
Selbstmord aus Liebe, Tochter zurückgelassen
Gewalttätige Ehefrau eines reichen Mannes verließ ihn
Lai stirbt, Shen erleidet leichte Verbrennungen
Darüber hinaus habe ich, nachdem ich herausgefunden hatte,
was mit meiner Mutter und meinem Vater geschehen war,
Ich schien es zu verstehen
Warum meine Oma mich so behandelt hat.
Das war in Ordnung.
Ich hatte
ohnehin nicht viel Hoffnung in einem Leben wie diesem.
Das änderte sich erst, als…
bis ich dich kennengelernt habe.
Du lebst das Leben mit mehr Leidenschaft
als jeder andere Mensch, den ich kenne.
Du hast das strahlendste Lächeln überhaupt.
Du bist genau wie die Sonne.
Ich beneide dich.
Ich beneide dich wirklich.
Ich weiß, wir sind nicht gleich.
Aber jedes Mal, wenn ich dir näher komme,
Meine Welt fühlt sich weniger kalt an.
Ich glaube, ich könnte auch
mit etwas mehr Wärme leben.
Du tanzt gern.
Und ich
so wie du.
Ich werde es nicht tun.
Gebt mir ruhig einen Strafzettel.
Hsiao-tung, beruhige dich.
Denk mal darüber nach.
Wenn Sie einen schwerwiegenden Strafpunkt erhalten,
Gemäß den Schulrichtlinien
ist eine Teilnahme nicht möglich.
Das wird auch Ihre Chancen
auf zukünftige Sonderzulassungen beeinträchtigen.
Hören Sie dem Ausbilder zu.
Unterschreiben Sie diese Erklärung einfach, okay?
Bitte zwing mich nicht, okay?
Die Dinge waren nicht so, wie sie es gesagt hatte.
Warum sollte ich zuhören?
Hey, Hsiao-tung.
Du hast wohl keine Ahnung
Wie mutig ich doch für dich sein könnte.
Meine Dame.
Hsiao-tung,
Wo bist du jetzt?
Ich vermisse dich so sehr.
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
Was ist passiert?
Yun-chen!
Yun-chen.
Kommen.
Komm her.
Wohin läufst du denn?
Komm zurück hierher!
Yun-chen.
Was ist los?
Sag es mir, ja?
Yun-chen.
Erzähl mir, was passiert ist, ja?
Ich werde dich in jedem Fall unterstützen.
Ich werde dich beschützen, okay?
Die Wahlen stehen bevor.
Sie gehen hart durch.
-Ihr müsst besonders vorsichtig sein.
-Okay.
Auch die Verkäufer von Amuletten in der Kneipe
müssen vorsichtiger sein.
-Nur an Stammkunden verkaufen, okay?
-Ja.
Li Jen-yao ist da!
Fangt ihn! Schnell!
Stoppen!
Verdammt! Hör auf!
Dieser Mistkerl.
Hält er mich für einen Heiligen?
Er ist einfach so weggelaufen.
Ich bin zu Hause!
Das ist in Ordnung. Komm herein.
Diese kannst du tragen.
-Schuhe können dort hin.
-Okay.
Yun-chen kam.
Sie bleibt heute Nacht.
Hallo, Herr Chiang.
Du bist also Yun-chen.
Endlich treffe ich dich.
Hsiao-tung redet
jeden Tag über Yun-chen.
Ich habe mich immer gefragt, wie sie so ist.
Jetzt verstehe ich.
Papa, Yun-chen ist zum ersten Mal hier.
Was, wenn du sie verjagst?
Das ist richtig.
Die Freundin unserer Tochter ist gerade da.
Warum bist du so aufgeregt?
Frivol.
Entspannen.
Wenn ihr wollt, dass ich es ernst meine,
wartet, bis ich gestorben bin.
Ich werde ganz sicher feierlich sein.
Das ist jetzt nicht mehr nötig.
Yun-chen.
Hab keine Angst.
Ich bin ein herzlicher und fürsorglicher Mensch.
Papa, du bist so kitschig.
Hör auf, mit Mama Idol-Dramen zu gucken.
Bei dir funktioniert es nicht.
Er ist wirklich kein herzlicher Mensch.
Ich sag's euch,
der Bubble-Tea-Verkäufer neben unserem Stand
nennt mich den Ming Dao unter den Grillverkäufern.
Hör auf, dich da drüben selbst zu loben.
Hsiao-tung, hol den Reis und das Besteck.
Okay. Setzen Sie sich, wo Sie möchten.
-Geh.
-Yun-chen, komm herein.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Okay.
Was sollen wir tun?
Ich glaube, wir haben nicht genug zu essen.
Wieso ist das nicht genug?
Du hast schon mal ein halbes Hähnchen alleine gegessen.
Wann habe ich das letzte Mal ein halbes Hähnchen ganz allein gegessen?
Ich werde mich zurückhalten.
Heute gebe ich alles für Yun-chen.
-Iss mehr.
-Okay.
Du isst das offensichtlich sehr gerne.
Du solltest mehr essen.
Nein, das tue ich nicht. Verrate mich nicht.
Yun-chen, nimm dir noch etwas.
Ist das Essen meiner Mutter nicht fantastisch?
Probier es aus.
-Greif zu!
-Esst ihr Auberginen?
Bitte schön.
Bohnen. Hier, esst mehr.
Okay.
Das ist neu.
Ich glaube, wir haben noch nie zusammen übernachtet,
obwohl wir uns schon ewig kennen.
Yun-chen.
Hat deine Oma dich so behandelt?
weil sie
Ihre Beziehung zu Li Jen-yao falsch verstanden hat?
Oder…
Oder tut sie das auch?
normalerweise…
Meine Oma war immer
sehr streng mit mir.
Und ihr ist ihr Ruf wichtig.
Sie wurde heute meinetwegen einbestellt.
Das brachte sie in Verlegenheit.
Deshalb hat sie mir das angetan.
Du hasst Li Jen-yao offensichtlich wirklich sehr.
Warum hast du der Schule gesagt
, dass ihr zwei zusammen seid?
Ich weiß, du hast es wahrscheinlich getan, um mir zu helfen.
Aber ich kann mir nicht erklären, warum.
Hast du nicht gesagt
dass du es kaum erwarten kannst,
dass dein Lieblingstänzer dich auftreten sieht?
Was passiert, wenn du von der Schule bestraft wirst?
Könntest du trotzdem auf die Bühne gehen?
Das Wichtigste ist, dass
ich dich unbedingt tanzen sehen möchte.
Selbstverständlich musste ich sicherstellen, dass
du auftreten kannst.
Hast du das
nur getan, damit ich auf der Bühne auftreten kann?
Ich sagte bereits…
dass ich dich wirklich mag…
dein Tanz.
Okay, es ist schon sehr spät.
Lasst uns schlafen gehen.
Gute Nacht.
Danke schön.
Aber das gefällt mir nicht.
Wenn du wegen mir weinst,
Ich werde auch weinen.
Du wirst es niemals verstehen
dass, selbst wenn ich mich nicht selbst schützen kann,
Ich möchte dich immer noch beschützen
mehr als alle anderen.
Yun-chen.
Schläfst du?
Ich möchte gemahlenen Pfeffer.
zwei Behälter Barbecuesauce,
okay, und Sieben-Gewürze-Pulver.
Derselbe gemahlene Pfeffer wie beim letzten Mal.
Okay, und…
Hey, wo gehst du denn hin?
Es ist schon richtig spät.
Zum Kiosk.
Frag deinen Vater, ob er dich mitnimmt.
Er ist in seinem Zimmer. Papa!
Das ist in Ordnung. Ich bin bald wieder da.
Hey, warte.
Ich habe mich mit meiner Tochter unterhalten, Entschuldigung.
Li Jen-yao. Was macht dich hier?
Ich musste mir ein Restaurant zum Abendessen suchen.
Was ist mit dir?
Warum bist du so spät abends noch allein unterwegs?
Ich war niedergeschlagen.
Da dachte ich mir, ich gehe mal raus,
um etwas zu trinken und frische Luft zu schnappen.
Ich bin niedergeschlagen.
Liegt es an Lai Yun-chen?
Ich kenne Yun-chen schon so lange.
Sie hat noch nie in meiner Gegenwart geweint.
Ich bin ihre beste Freundin,
und trotzdem kann ich ihr nicht helfen.
Ich fühle mich so nutzlos.
Schließlich,
Es war meine Schuld, dass Yun-chen geweint hat.
Hat die Schule heute gesagt:
Wie würden sie dich und Yun-chen bestrafen?
Wir mussten lediglich eine Verpflichtungserklärung unterzeichnen.
Die Schule wollte unser Versprechen
, nie wieder zusammen allein zu sein.
Wir hatten sowieso nie viel miteinander zu tun,
also würde es keinen Unterschied machen.
Am Ende haben wir es beide unterschrieben.
Nichts davon ist eingetreten.
Wir wurden missverstanden.
Warum haben Sie es unterschrieben?
Ich werde der Schule morgen mitteilen
, dass Yun-chen daran nicht beteiligt war.
ICH
Ich stehe Lai Yun-chen nicht nahe.
Aber dass sie sich so große Sorgen macht,
Sie wird ihre Gründe gehabt haben.
Wenn du hingehst und es erklärst,
Alles, was sie getan hat,
wird umsonst gewesen sein, nicht wahr?
Lass uns gehen.
Danke schön.
Wo ist das Zeug? Ich bin hier.
Sie haben höchstens fünf Minuten.
Beeil dich.
Danke schön.
Ich helfe Ihnen gern.
Okay. Danke.
Erledigt.
Und wohin bringst du mich?
Nirgendwo im Besonderen.
Bevor ich dich nach Hause bringe , möchte ich dich noch etwas an die frische Luft bringen
.
Welche frische Luft?
Immer wenn ich mich niedergeschlagen fühle,
Ich fahre eine Runde, um die Brise zu spüren.
Vielleicht
Das wird Ihnen auch guttun.
Wirklich?
Warst du also niedergeschlagen,
als der Autounfall passierte?
Schließ diesmal nicht die Augen.
Mach dir keine Sorge.
Das werde ich nicht, nicht bei dir.
Woran hast du gedacht?
als Ihre Augen geschlossen waren?
Ich habe darüber nachgedacht
Ich lasse all diese unglücklichen Dinge hinter mir.
Funktioniert das wirklich?
Ich weiß nicht.
Du kannst es ausprobieren.
Hey.
In einer Nacht wie dieser,
wenn du mich mitnimmst,
vorbei an Straßenlaterne,
Fühlt es sich nicht so an, als ob
Wir verschwinden hier.
und irgendwohin zu gehen, wo uns niemand kennt.
sich auf ein großes Abenteuer einlassen?
Verstehst du, was ich meine?
Ja, ich verstehe es irgendwie.
Fühlst du dich jetzt besser?
Ja.
Ich wünschte nur
dass diese Straße ein wenig länger war
damit wir nicht anhalten müssten.
Setzen Sie mich einfach an dieser Kreuzung ab.
Danke schön.
Wenn Sie mich vor meiner Tür absetzen,
Mein Vater wird sofort herausstürmen
und dich nach deiner Familie ausfragen.
Du willst morgen früh nicht hier sein .
Er redet immer noch von
deinem Ur-Ur-Ur-Großvater.
Nun ja, ich gehe… ich gehe nach Hause.
Okay.
Tschüss. Bis morgen.
Bis morgen.
CHIANG'S BARBECUE
Ich habe heute Tanztraining,
deshalb kann ich die Schule nicht schwänzen, um bei dir zu sein.
Möchtest du bei mir übernachten?
Der Stand meiner Eltern öffnet aber
erst am Nachmittag.
Falls du Angst hast, dass es unangenehm wird,
kann ich es meiner Mutter erzählen –
Könnten Sie mir eine Schuluniform
und Schuhe leihen?
Ich glaube, ich sollte heute trotzdem zur Schule gehen.
Bist du sicher?
Meine Oma könnte mich in der Schule suchen.
Wenn sie mich nicht finden kann,
Sie könnte zu dir gehen und eine Szene machen.
Ich werde das nicht zulassen.
Aber…
Hey.
Wenn du ein schlechtes Gewissen hast, dann kauf mir das Frühstück.
Vergiss nicht, ich habe kein Geld dabei.
Ich verlasse mich heute auf dich.
Kein Problem. Überlassen Sie das mir.
Ich besorge Ihnen eine Uniform.
Als Nächstes ist Sportunterricht.
Zieh dich um, falls du das noch nicht getan hast.
Treffpunkt ist der Sportplatz.
Hör auf zu lesen. Zieh dich schnell um.
Hey Ouyang, zieh dich um.
Los geht's.
Chuang Jung-tai,
sag dem Lehrer, dass ich meine Sportkleidung vergessen habe.
Ich werde im Klassenzimmer lernen.
Okay.
Li Jen-yao, warum änderst du dich nicht?
Hast du deins auch vergessen?
Hey, ich hab gehört, dass unsere Klassensprecherin
diejenige war, mit der Li Jen-yao was hatte.
Im Ernst? Unser Klassensprecher?
Dein Schwarm hat so oft mit ihm geschlafen
, dass er es satt hat.
-Warum sind deine Haare grün?
-Halt die Klappe.
WANG YU-HSIANG
Hey, Lai Yun-chen.
Habt ihr beiden gestern zusammen in einem Hotel übernachtet ?
Warum sonst hättet ihr beide
eure Sportkleidung vergessen können?
Also?
Es ist so schön, gut auszusehen.
Man kann sogar mit dem Klassensprecher schlafen.
Stimmt das nicht?
Erzählen Sie es uns.
War es gut?
-Toll, nicht wahr? Erzähl uns davon.
-Hey.
War es gut?
Das muss toll gewesen sein.
Gut, ja? Hat es sich gut angefühlt?
Das tat gut.
Verdammt! Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen!
Hey, Jung-tai.
Zurück!
-Verdammt, ich blute.
-Was machst du da?
Hurensohn!
-Pack ihn!
-Verdammt.
Scheiße.
Du hast es so gewollt.
Du spinnst wohl.
Platz da. Ich hab's.
Was macht ihr denn da?!
Wissen Sie, warum Sie in meinem Büro sind?
Also?
Frag Li Jen-yao.
Er hat damit angefangen.
Wir haben nur gescherzt. Gott weiß warum, aber
plötzlich ist er durchgedreht und hat mich geschlagen.
Das stimmt.
Ich sah, wie er losrannte, um Yu-hsiang zu verprügeln.
Ich ging hin, um die Schlägerei zu schlichten.
Am Ende hat er mich auch noch geschlagen.
Sir, sehen Sie. Er hat mich hier getroffen.
Wir haben wirklich versucht, die Schlägerei zu beenden.
Ein Haufen Ausreden!
Ich will es nicht hören.
Eure Fehden interessieren mich nicht.
Ich möchte einfach nur wissen,
was ich mit euch anfangen soll.
Herr. Sie sagten einmal:
Initiatoren erhalten einen schweren Minuspunkt.
Wer Vergeltung übt, erhält einen leichten Minuspunkt.
Andere Schüler, die anwesend sind
, aber nicht weggehen,
Den Kampf beenden oder die Lehrer alarmieren
Sie gelten alle als Unruhestifter
und erhalten eine Verwarnung.
Che-li und ich sind also bereit
, eine Verwarnung als Strafe zu akzeptieren.
Sie erinnern sich ja noch ganz gut daran. Danke.
Li Jen-yao.
Wenn Sie
für diesen Kampf einen schweren Minuspunkt erhalten,
Du wirst definitiv der Schule verwiesen.
Wie wäre es damit?
Beeil dich und fülle das Abmeldeformular aus,
bevor du der Schule verwiesen wirst.
Sie können später immer noch zurückkehren.
Wenn du willst, wirf mich raus.
Na gut, dann werden wir dich rausschmeißen.
Schau nach, ob dich überhaupt eine Schule aufnimmt!
Sir, ich habe noch nicht gesprochen. Darf ich?
Gut. Dann mal los.
Ich habe Wang Yu-hsiang geohrfeigt.
Er wurde wütend und wollte zurückschlagen.
Jen-yao hielt ihn auf.
Deshalb seid ihr alle in eine Schlägerei geraten.
Warum hat das niemand gesagt?
Was, Lai Yun-chen?
Verteidige ihn nicht nur, weil er dir gehört.
Nun, das bin ich.
Habt ihr uns nicht damit aufgezogen
, dass ihr erfahren habt, dass er mein Freund ist?
und behaupteten
, wir hätten gestern miteinander geschlafen?
Sir, ich war es, der den Streit angefangen hat,
also sollte ich auch den Strafzettel bekommen.
Aber ich erinnere mich daran
, als meine Oma mich gestern abgeholt hat.
Die Schule versicherte ihr,
dass, wenn wir unser Versprechen hielten,
Niemand würde den Vorfall ansprechen, oder?
Sollte nicht die Schule zur Verantwortung gezogen werden?
Ich akzeptiere die Strafe.
Wang und die anderen
sollten jedoch härter bestraft werden.
Okay, das war's dann.
Beide Seiten tragen die Schuld.
Hey Leute,
reicht morgen einen Entschuldigungsbrief ein.
-500 Wörter.
-Sir.
Genug. Zurück in den Unterricht.
Wenn ihr noch mehr Aufhebens macht
, steht ihr am Schuleingang.
TAICHUNG MUNICIPAL YI-NO HIGH SCHOOL
Lai Yun-chen.
Soeben…
Danke schön.
Was ist es jetzt?
Sind wir uns nahe?
Warum hast du mir gedankt?
Warum hat es dich gekümmert
, dass Wang und seine Leute mich schikaniert haben?
Geh nicht davon aus, dass ich dich als Freund betrachte,
nur weil Hsiao-tung das tut.
Ich kann Ihnen versichern, dass ich das nicht tun werde.
Und jetzt gerade
Ich hasse dich noch mehr als zuvor.
Ich warne dich.
Egal wie beschissen dein Leben ist,
das ist deine Sache.
Zieh Hsiao-tung da nicht mit rein.
Sollte ich erfahren, dass
Sie Hsiao-tung in Schwierigkeiten gebracht haben,
Merkt euch meine Worte,
Ich werde dich damit nicht davonkommen lassen.
Sollen wir gehen?
Ich war seit einem ganzen Tag nicht mehr zurück.
Aber meine Oma hat
niemanden geschickt, um mich zu suchen.
Sie hat auch nicht versucht, mich zu kontaktieren.
Sie kam nicht einmal zur Schule
, um mich abzuholen.
Sie hat nichts getan.
Das ist so gar nicht ihre Art.
Ich habe es schon oft gesagt.
Unser Kind hatte gerade einen Freund zu Besuch.
Das ist alles.
Warum hast du es so dargestellt, als
hätten wir sie entführt?
Hey, Chiang Xiao-tung.
Du bist rechtzeitig gekommen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Verzeihung.
Wir stecken in Schwierigkeiten.
Sie sagten der Polizei, wir hätten sie entführt.
Was? Wie konnte das passieren?
Genau das frage ich Sie.
Du solltest es mir besser erklären.
Habe ich dich nicht gestern gefragt,
ob du es ihrer Familie erzählt hast?
Wem hast du es erzählt?
Außerdem hat er mich hintergangen,
um einen heimlichen Freund zu bekommen.
Und freunde dich mit dem Mädchen an
, das dir geholfen hat, von zu Hause wegzulaufen.
Was hast du mir sonst noch verheimlicht?
Welche anderen beschämenden Dinge hast du getan?
Es spielt keine Rolle, ob du sprichst oder nicht.
Jetzt weiß ich es zumindest.
wo man Sie finden kann, falls Sie vermisst werden.
Und was den schlechten Schüler angeht,
der dir geholfen hat, von zu Hause wegzulaufen,
Ihre Familie betreibt einen Verkaufsstand am Straßenrand.
Ich frage mich, ob sie stehen kann.
Die Polizei und die Gesundheitsbeamten
verteilen täglich Strafzettel an sie.
Oma.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Ich werde dich nie wieder anlügen.
Ich verspreche, ich werde dir zuhören.
Das war alles meine Schuld.
Ich bin schuld.
Ich habe dich zu sehr verwöhnt und verhätschelt.
Von nun an
Ich werde strenger mit dir sein.
YI-NO OBERSTUFE
Wie ist das möglich?
Das ist mein Revier.
Ich habe Li Jen-yao noch nie dort gesehen.
Verdammt. Woher sollte ich das wissen?
Jedenfalls habe ich ihn gesehen.
Also habe ich den Ladenbesitzer gefragt.
Sie sagte, er habe
die letzten Nächte dort verbracht.
Verdammt, warum hat er dort geschlafen?
Ist er von zu Hause weggelaufen?
Scheiße.
Was ist das?
Mist, was willst du damit anfangen?
Was meinst du? Ihn anspringen!
Möchtest du mitkommen?
-Ja oder nein?
-Los geht's.
Seid ihr beiden jetzt fertig mit Bellen?
Sei doch bitte nicht so albern, okay?
Und wenn du ihn verprügelst, was dann?
Verdammt nochmal,
wird Li Jen-yao uns deswegen fürchten?
NEIN.
Alles bleibt beim Alten.
Es ist sinnlos.
Wenn wir ihn also wirklich ärgern wollen,
Wir sollten besser sicherstellen, dass es ihn erledigt.
Wir müssen dafür sorgen, dass
sein ganzes Leben ruiniert wird.
dass er nicht einmal
die Chance bekommt, neu anzufangen,
dass er von nun an
jeden Morgen aufwacht
Und wenn er die Augen öffnet,
wird sein erster Gedanke sein:
"Scheiße."
"Ich bin verdammt noch mal."
"Mein Leben ist ruiniert."
"Warum bringe ich mich nicht einfach um?"
"Warum habe ich mich grundlos mit Ouyang Ti und seinen Leuten angelegt ?"
"Warum war ich nicht einfach
sein braver kleiner Schoßhund?"
Scheiße!
Macht das nicht viel mehr Spaß?
Verdammt.
Ouyang, was du gerade gesagt hast, hat mich erregt.
Und was ist Ihr Plan?
Da ich bin.
Ich möchte, dass du etwas für mich tust.
Wo ist mein Handy?
Suchen Sie gar nicht erst.
Ich habe dein Handy.
Ziehen Sie außerdem Ihre Uniform aus.
Ab heute
brauchst du nicht mehr zur Schule zu gehen.
Ich werde jemanden bitten
, den Auszahlungsprozess für Sie abzuwickeln.
Wie meinst du das?
Ich habe
alle anderen Vorkehrungen für Sie getroffen.
Lernen Sie vorerst selbstständig zu Hause.
Oma.
Oma!
Oma, mach die Tür auf!
Mein Gesicht schmerzt.
Ich hätte nicht gedacht, dass es noch mehr anschwellen könnte.
Ja, das hat es. Verdammt, es tut immer noch weh.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst uns Essen kaufen.
Müll, bitte nicht den Weg blockieren.
Platz da!
-Was zum Teufel glotzt du so?
-Was?
Guten Morgen.
Hey.
Der Klassensprecher
verlässt die Schule.
Wirklich?
Sie hat die Schule abgebrochen?
Ja. Ich habe davon von unserem Lehrer gehört.
Sie geht zum Studieren in die USA und
fliegt nächste Woche ab.
Wie ist das möglich?
Yun-chen hat mir davon nie erzählt.
Ich kenne die Details auch nicht.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht erreichbar.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Hey.
Kleiner.
Warum hast du so große Angst?
Wir wollten einfach nur nett sein
und dich nach Hause bringen.
Du tust ja so, als ob
wir dir irgendetwas antun würden.
Was? Was werde ich dir antun?
-Was machst du da?
-Halt ihn fest.
Verpiss dich.
Bleib still.
Ich muss dir etwas sagen.
Okay.
Diese Warenlieferung ist für Sie.
Mach dir keine Sorgen.
Ich habe bereits für dich bezahlt.
Wie viel Sie für jedes Päckchen verlangen,
bleibt Ihnen überlassen.
Ich werde Ihnen jeweils 1.200 NTD berechnen,
insgesamt also…
- Achtzehn Päckchen.
- Wie viel kostet das insgesamt?
-Äh…
-Verdammt.
Nehmt sie weg!
Ich werde sie nicht für dich verkaufen!
Früher fand ich deine Sturheit
ziemlich süß.
Und nun?
Wollen Sie mich etwa bloßstellen?
Dann werde ich grob werden.
Wenn Sie diese tollen Sachen wirklich genießen wollen …
Schieß es ab.
Es trifft dich schneller und stärker.
Hey, sei doch nicht so ein verzogenes Gör.
Ich mache das schon seit über 20 Jahren.
und ich benehme mich wie ein Callgirl.
Wir bieten Ihnen bei Ihrer ersten Bestellung einen Service direkt bei Ihnen zu Hause an
, damit Sie sich wohlfühlen.
Da dies Ihr erster Versuch ist,
muss ich Ihnen zwei Dinge sagen.
Erstens sind Nadeln wie Kondome.
Man muss jedes Mal ein neues verwenden.
Wenn man mit einem Mädchen schläft,
kann man ja kein benutztes Kondom haben, oder?
Sei doch nicht so geizig!
Zweite…
Wenn ich es injiziere,
Du musst dich zurückhalten,
egal wie gut es sich anfühlt.
Nicht bewegen.
Wenn diese Nadel im Inneren abbricht,
Das wird ein Problem sein.
Lass uns gehen!
Hier, lächle.
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu